1.安装composer
    Composer 是 PHP5.3以上 的一个依赖管理工具。
    它允许你声明项目所依赖的代码库，它会在你的项目中为你安装他们。
    Composer 不是一个包管理器。
    它涉及 "packages" 和 "libraries"，但它在每个项目的基础上进行管理，在你项目的某个目录中（例如 vendor）进行安装。
    默认情况下它不会在全局安装任何东西。因此，这仅仅是一个依赖管理。

    ①官网下载window版本的composer 安装
    ②通过cmd命令提示符使用
    ③输入 composer 验证安装成功
    ④进入项目根目录www文件下,把文件下载到www下
         d:
         cd wamp\www
         composer create-project topthink/think tp5   --prefer-dist
         composer create-project topthink/think tp5
         //在composer下面 创建一个项目 是最新的thinkphp 项目取名为tp5

